---
title: 深度商店Deb转向Flatpak的应用列表
date: 2018-04-12 14:48:40
tags: deepin
---

介绍deepin下Flatpak包格式的列表和支持上游gnome和kde发行版的Flatpak安装。

<!--more-->

## 支持Gnome和KDE发行版的Flatpak包

```
deepin-fprt-org.deepin.flatdeb.base.platform-15.5 - deepin flatpak runtime
deepin-fprt-org.deepin.flatdeb.base.sdk-15.5 - deepin flatpak runtime
deepin-fprt-org.deepin.flatdeb.gnome.platform-15.5 - deepin flatpak runtime
deepin-fprt-org.deepin.flatdeb.gnome.sdk-15.5 - deepin flatpak runtime
deepin-fprt-org.deepin.flatdeb.kde4.platform-15.5 - deepin flatpak runtime
deepin-fprt-org.deepin.flatdeb.kde4.sdk-15.5 - deepin flatpak runtime
```


## deepin Flatpak包格式应用列表

```
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.amule - deepin flatpak app amule
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.anydesk - deepin flatpak app anydesk
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.b1freearchiver - deepin flatpak app b1freearchiver
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.bcompare - deepin flatpak app bcompare
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.bearychat - deepin flatpak app bearychat
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.bino - deepin flatpak app bino
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.brackets - deepin flatpak app brackets
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.buka - deepin flatpak app buka
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.clipgrab - deepin flatpak app clipgrab
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.cloudcompare - deepin flatpak app cloudcompare
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.cutemarked - deepin flatpak app cutemarked
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.deepin-calculator - deepin flatpak app deepin-calculator
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.deepin-calendar - deepin flatpak app dde-calendar
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.deepin-image-viewer - deepin flatpak app deepin-image-viewer
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.deepin-movie - deepin flatpak app deepin-movie
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.deepin-music - deepin flatpak app deepin-music
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.deepin-picker - deepin flatpak app deepin-picker
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.deepin-screen-recorder - deepin flatpak app deepin-screen-recorder
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.deepin-screenshot - deepin flatpak app deepin-screenshot
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.deepin-voice-recorder - deepin flatpak app deepin-voice-recorder
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.ezviewer - deepin flatpak app ezviewer
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.finetune - deepin flatpak app finetune
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.focuswriter - deepin flatpak app focuswriter
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.ghex - deepin flatpak app ghex
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.git-cola - deepin flatpak app git-cola
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.qtiplot - deepin flatpak app qtiplot
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.scribus-ng - deepin flatpak app scribus-ng
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.shadowsocks-qt5 - deepin flatpak app shadowsocks-qt5
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.smplayer - deepin flatpak app smplayer
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.speedcrunch - deepin flatpak app speedcrunch
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.sqlitestudio - deepin flatpak app sqlitestudio
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.stellarium - deepin flatpak app stellarium
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.synergy - deepin flatpak app synergy
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.valentina - deepin flatpak app valentina
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.valknut - deepin flatpak app valknut
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.vmpk - deepin flatpak app vmpk
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.vokoscreen - deepin flatpak app vokoscreen
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.vym - deepin flatpak app vym
deepin-fpapp-org.deepin.flatdeb.warzone2100 - deepin flatpak app warzone2100

```

